충무로: 이거 어케하는거냐?

촬영감독의 영혼까지 갈아넣은 마스터피스

오스카 작품상 탔어도 할말 없었을것 같다.

주인공을 카메라가 계속 따라가는데.. 세트장이 엄청 넓은거에 놀랐습니다. 직접 1차대전에 참전하는 느낌.. 이때당시 군인들 20년뒤 히틀러라는 극악의 악마로 자식들 다 전장에 몰리고 더 최악의 고통을 받을껀데 참.....

닥터스트레인지의 판단력이 좋았다.

솔직히 나는 기생충보다 이영화가 더 재미있었다.

아카데미 작품상이야 작품전체를 보는거니 기생충이 받을수도 있다고 보는데 감독상은 1917 줬어도 할말 없음. 감독의 참신성이 빛을 발함. 결론적으로 아카데미 작품상과 감독상을 1917이 받았어도 아무 할말 없는 것이...

솔직히 연출력만으로 최고의 영화다. 마치 우리가 투명인간이 되서 그들을 지켜보는 듯했다. 마지막장면은 영화 내내 쉴시간이 없었던것에 대한 피로감을 풀어줘서 기승전결도 완벽.

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

진짜 원테이크 장면 너무 긴거 아님?? 촬영하기 진짜 힘들었을 듯...

막판에 횡으로 수많은 병사가 신호와 함께 우르르 튀어나올때 주인공 혼자 종으로 막 달리는 장면 와 진짜ㅋㅋㅋㅋ대박 무조건 아이맥스로 보세요!

솔직히 샘 멘데스 감독 좀 억울할듯기생충도 재밌게 봤지만, 이거 보고나서 좀 억울했겠다는 생각이 팍듬..

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

